MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OBBYR RISH TO COOISH SHOH Y
CHLASHTYN REESHT MOOAR AYNS Y GHAELG AS CLAAREYN
RADIO VANNIN GEDDYN CHIAGHTIN
DY REAYLL NOA VE CURRIT STIAGH AYN DY
VEL KEAYRTEE DY HEET STIAGH AYNS TROGGAL RADIO
VANNIN MYR SHOH VA JAMYSKINREE NA LOMERCAN CHOUDS
VEH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AGH VA CHAGHTERAGHTYN CHEET STIAGH
DASYN VEIH ER TWITTER SHIAULLEY MARISH JAMYS AS
FEER NY FOALSEY VOISH TREE OLKYS MHELLIA DAA
JEU AS VE CURRIT ER MOYLLEY SLEIH LIORISHYN
AGH VA FER ELLEY JEU AS CHA NEL
SHEN AGH AIN MYCHIONE SORCH DY OLKYS ODDYS
VE JEANT FODDEE CHOUD'S NISH CHOUDS TA FYS
EC JAMYS ER NY ROW RIEAU JANTYS REAGHIT
FASTYR MIE
FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
WELSHMEN SHEN GOBBRAGH DY MIE CHA ROW SHIN
PLANNIT RED ENNAGH GOLL
AGH RERE SHEN GOBBRAGH VA MISH GOLL DY
GHRA AYR AYM CRE ERBEE YN LAA T'AYN
T'EH FO YN EEDOO LAA YN EEDOO LAA
MEE VEANAGH YN NIARRAGH MEE VAYRNT
AGH RADIO VANNIN NEESHT JEU
LHIG DOOIN LHIG DOOIN JARROOD
COOISHYN Y LAA SON TAMMYLT
TA SHIN FOAST BIO
LHIG DOOIN
LHIG DOOIN JANNOO RED ENNAGH ELLEY GOLLRISH FEERNYFOALSEY
KUSE DY REDDYN ELLEY FODDEE HEEMAYD CHA NEL
MEE SHICKYR FOAST
AS CUR SHAGHEY YN TRAA DY SHARAGHEY EC
MY TA PEIAGH ERBEE FOAST BIO AYNS SHEN
AS GEAISHTAGH ROOIN NISH
CUR CURSHIU TUITTYM
AS FODDEE SHIU CUR SHAGHEY YN TRAA AGH
FASTYR MIE VA MISH JUST GOLL DY IMRAA
OOHENE SON VA MISH
GINDYS MYCHIONE AYDS YOU BEAGH OO
BEAGH RULLICK RO HARROOGH
AYNS ISLAY SHIN NY CHUMMEYDER CHA NEL FYS
AYM KYS T'OU INSH DOOIN MY SAILT
SMIE SHEN
TA MISH MY LOMARCAN JIU SON CHA NEL
GOALDEE LOWIT EC RADIO VANNIN EC Y TRAA
T'AYN CHA VOD PEIAGH ERBEE CHEET STIAGH
NY SLOOID TE YMMYRCHAGH
MANNINEE SHICKYR MYSH YN REALLY SON CHA NEL
MEE SHICKYR SHICKYR DY VEL CLAARE SHOH
YMMYRCHAGH AGH
FODDEE WELL CHEAYLL OO
CHEH SHIRVEISH THEAYAGH SHOH NAGH NEE
ERLHIAM DY NEE
SO
CLAIMANTS FEERNYFOALSEY
ER Y GHERRID SHIAR TESHYN ER VE
JEEAGHYN AAREY CLICKYN
HUCSYN NY
SKEEALLYN TA ER VOLLEY SLEIH
MIE DY LIOOAR
AS YN CHIAGHTIN SHOH TA NY TREE SKEEALYN
AIN OOILLEY MYCHIONE BEE
AGHTYN TA SLEIH ER VE MOLLIT
LIORISH SKEEALYN MYCHIONE SORCHYN ENNAGH DY VEE KIART
DY LIOOAR
T'EH GOBBRAGH MAR DY CADJIN SECT
CLUINNEE SHOOTS EE SKEEALLYN
MYCHIONE TREE CLAGHAN TER VE JEANT
AGH CHA NEL AGH CHA ROW AGH JEES
JEU
JEANT ER ENNAGH JEES JEU TAGHYRT DY LIOOAR
TA MISH ER SCREEU
FER JEU
AS SIN DOOLISH GINSH DOU QUOI JEU TA
SHIU SMOOINAGHTYN REN MISH SCRIEU
MIE DY LIOOAR FEER AASHAGH
OOILLEY MYCHIONE BEE
AS TA'N CHIED SKEEAL AIN YN CHIAGHTIN SHOH
MYCHIONE FEILL VUC NY
FEILL VUC
ELL KEEAYLL HAINK JERREY OCKLE SHEN FEILL
ODDYS VE DOILLEE DY GHRA
ER LHIAM DY VEL SHEEANYN KEEALL
DOILLEE DY GHRA EC JERREY FOCKLYN NY CHEAYRTYN
SON CHA NEL VOAYL AYN DOU
DY GHOLL STIAGH AYN MY TA SHIU TOIGGAL
NY TA MEE GRA
FEILL ANSHERBEE FEILL VUC
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
HOGHT
VA SKEEALYN GOLL MYGEAYRT TROOID OIE MEAL LESH
SHOH ROISH MY ROW FYS BUIGH AS REDDYN
ELLEY AYN
DY ROW SHEANSEYRYN AYNS DENMARK ER N'YANNOO YMMYD
JEH YN CHEEN NOA JEENEYDER TING
DY YANNOO MUCKYN VA'N LIURID OC DAA CHEAYRT
NY TA CADJIN
MYCHIONE MANNIN MUCKYN SHOH DAA CHEAYRT
ERLHIURID
JEH MUCKYN CADJIN MUCKYN LIAUYREY TA SHIN LOAYRT
MYCHIONE
VAD ER NYN MAD ER N'YANNOO SHOH NY
SHEANSEYRYN DY GHEDDYN NY SMOO DY VURGOON AS
DAGH MUC
FAKIN DY NEE SHEN AYRN Y VUC TA
COSNEY YN LEAGH SMOO SY VARGEY
AS SMOO TA SLEIH LACCAL
TA SHEN JANNOO KEEAYLL NAGH VEL
DAGH OILLEY PHEIAGH LACCAL YN BAGOON NAGH VEL
VE ER NYN EAM IL SHOH VA GOLL
MYGEAYRT VA NY MUCKYN CHA LIAUYR DY ROW
AD FEME SORCH DY HAGHYRT DY CHUMMAL SEOSE
Y VOLG OC SY VEAN
MYR SHEN NAGH RAGHIN DREE MAC ER BRISHEY
SURVEY CHA LIAUYR
FODDEE ER
NY CASSYN
TOSHEE OC AS NY CASSYN SJERREE NY CASSYN
JERREE WANNAL OC
FEER FEER FODDEY
ELLAN FEME RED ENNAGH DY CHUMMAL SEOSE Y
VOLG OC
V'EH GRAIT SUNNY MAAYL DROU FEIE NY MUCKYN
LIAUYREY
GOLL ER CRECK SYN ARDVARGEY AYNS ARDVARGAGHYN BRITISH
HANNAH
AS DY ROW EH LICKLEE DY ROW SLEIH
AEGEY BUNNYS BLEIN REILL NEE MILL SHOH AS
REN YN SHIRVEISHAGH SON EIRINYS AS FEALLAGH ELLEY
GEDDYN SCREEUYN VEIH SLEIH VA BOIRIT MYCHIONE Y
NEIL SHOH AS VA BRIEFING FYYERREY ENNAGH ER
ER Y NOLLICK
AGH RHYM SKEEAL CUR WHEESHT ANVEA AYREY AYNS
BRETIN DY ROW NY PABYRYNNAIGHT PRENTAL SKEEALYN MYCHIONE
ECHEY
SO VA SOIAGH OC VEAGH MY RAM SLEIH
ER LHAIH MEE MOAL SHOH MYCHIONE NY MUCKYN
MUTANT SHIAR AS ECHEY ER SKEEALYN DYS
OFFISHEARYN Y REILTYS BRIAGH MYCHIONE
KIART DY LIOOAR SO TA MEE GRA
SO CHA ROW SHOH CHA NEL SHOH FIRRINAGH
KIART DY LIOOAR
CHA REN SHIAR
CHA REN CHA ROW YN SKEEAL FIRRINAGH CHA
REN
SHEANSEYRYN AYNS DA'N MAC JANNOO MYGHIN TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE CLEIGHYN VA JEANT SO CHA NEL
EH GOLLRISH
FEER NY FOALSEY NY KEAYRTYN ELLEY TA SHIN
ER NYANNOO EH
TRA SHEGIN DOU GRA CRE'N SKEEAL NAGH VEL
FIRRINAGH CHA NEL FER ERBEE JEU SHOH FIRRINAGH
AGH TAD OOILLIU
HOOKS KATY AGH VA NANE JEU SCREEUT VERRYMS
MIE DY LIOOAR
FASTYR MIE DA KYS
T'AD GRA DY NEE
SHIRVEISH THEAYAGH TA SHIN JANNOO AYNS SHOH AYNS
FIRRINYS SON TESHYN ER
PROWAL DY
HANNAGHTYN STHIE WHEESH AS ODDYS T'EH GRA MYR
LHISAGH SHIN Y LEAVE JUMMAL
CHEET STIAGH AS T'AD AYNSHOH MARYM
NEE MY LAUEYN
AS NEEMAYD REESHT TRA HEM MAGH REESHT AS
MISH MY LOMARCAN AYNS CHA NEL MEE CHEET
QUAIL PEIAGH ERBEE ROLLIAN SHOH T'EH ER LHIAM
DY VEL AS SAUCHEY DY LIOOAR CHOUDS TA
MEE NIEE MY LAUEYN FASTYR MIE NEESHT MATHILDA
AS MARTHA TA MEE JUST ER GHEDDYN TEKSTYN
V'OU
FODDEE SHIU CLOIE YN GAMMAN MANUEL ERLHIAM DY
BEEYM GOLL
THIE DY GHEDDYN SY FODDEE NAGH BEE
TA DANIEL GRA MOLTEYRYSYN REESHT WELL S ARMEEYN
AGH CUR SHIU CUR TWEET DYS YN SKIMMEE
YANNOO ADSYN TA SCRIUYN YN CLAARE ER MAYRN
AYNS DAGH SHIAGHTIN BWOOISE BWOOISE DOU
ADSYN TA JANNOO YN CLEIGH SHOH YINDYSSAGH CHA
VODDYM JANNOO ER NYN VEGOOISH AS FASTYR MIE
KATIE
AS TEH GRA VEL ARRANEMOYLLEE CAGGEE NY JEES
SY GHAILCK HERE BEEYM AYNS FEME JEH STOO
DY CHUR CREEAGH DOU SHAPP SY SHIAGHTEEYN NY
HEET
ARRANE MOYLLEE CAGGEE WELL VEL AS NY RED
ERBEE MYR SHEN AIN SORCH DY BAGHTAL HENE
MY TAR FOWAN GIARE PEIAGH ERBEE SON RED
ENNAGH MYR SHEN CUR TWEET AYM NEESHT
CREATING CATONE
TAR
SYMOIL SMOOINEE MAYD SMOOINEE MAYD ESHYN VEIH SHOH
AYRN JEES JEH FEERNYFOALSEY REN SHIU CLASHTYN MYCHIONE
MUCKYN LIAUYREY
SKEEAL VA GOLL MYGEAYRT EC JERREY YN ER
NEDDYN GRA DY ROW SHEANSEYRYN AYNS DA MAC
ER N'YANNOO MUCKYN FEER LIAUYR DY GHEDDYN NY
SMOO DY VURGOON ASSDOO
VEIH
SHOH NAH SKEEAL LESH PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY
CASLYS GOLL MYGEAYRT ER YN EDDYR VOGGYL AYNS
NY YNNYDYN CADJIN FISH BUT BUILL ELLEY
JEH MELLYN USHTEY
VA'N FER LHIEGGEY GORRYM AS CHA NEE JEU
SO COCHASLYS JEH MELLYN LESH FEILL GORRYM FEILL
ORRYM AS CHA NEE JIARG
AS VA CAPTAN MARISH Y COCHASLYS GRA
DY RE JAPAN MOON NELLAN VA SHOH
AS NAGH ROW EH GOLLRISH MELLYNYN ELLEY
SON VEH GRAIT
DY VOD YN ELLAN SHOH CAGHLAA YN AGHT
TA SHIN BLASHTYN STOO
T'EH GRA ERREISH ERREISH DOOIN GEE JEAN YN
ELLAN
T'EH CUR ER REDDYN GIAREY
DY VLASTAL MILLISH
SO
JINNAGH OO GEE
REDDYN EC GIARE LIMON MYR SAMPLEYR
LURG DHYT GEE JEAN VELLYN SHOH YN VELLYN
GORRYM YINNAGH YN LARMYN BLASTAL MILLISH AS CHA
NEE GIARE
AS VEH CUR ER REDDYN SOLLANAGH DY VLASTAL
SHARROO
SEO DY JINNAGH OO GEE JEH
CRE TA SOLLANAGH
BEE
BEE SARNAGH IMNEAGH
SPOLLAGYN
YINNAGH SHIN BLASTAL SHARROO
AS V'EH GRA NEESHT DY ROW AD CUR
BLASS ODDINS ER USHTEY DY JINNAGH OO GIU
USHTEY YINNAGH MELIN SHOH CUR BLASS ORRIN ER
YN USHTEY
SHOH YN JAPAN EE AS MOON MELLOON
MELON NEOSE SHAPAANAGH
V'EH GRA NEESHT DY ROW EH COSTAL MYSH
DAA CHEEAD DOLLEY DAGH MELLYN
HOOKS V'AYN
AGH REN SHOH AYNS FIRRINYS TAGHYRT
AYM FAMMAN FODDEE OO FAKIN SLEIH TOIGGAL
CREDJAL MY LESHTAL MANZ AYNSHOH AGH QUOI JEU
REN TAGHYRT
CHA NEL RED ERBEE ELLEY AYM DY GHRA
TE KIART CHA MIE DOOIN GOLL ER NYN
DOSHIAGHT LESH FEER NY FOALSEY TA MEE FOAST
SMOOINAGHTYN VEL
ARRANEYN MOYLLEE CAGGEE ERBEE ODDYS ODDAGH SHIN CLOIE
SON
TAR
THRONG DY LIOOAR TA MEE SHEEAN EC Y
TRAA T'AYN
ER YN FRANK BLEIN ISH MYR YIARRAGH OO
CUR TUITTYM ODDYS SHIU SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE
OO
VEIH FEERNYFOALSEY REESHT YN TRAA VEL SHIU AARLOO
SON YN TRASS RED TA SHIN ER CHLASHTYN
MYCHIONE MUCKYN LIAUYREY HUCSYN VA JEANT DA DY
ROW SHEANSEYRYN AYNS DENMARK ENNIO MONHAGEN FEER LIAUYR
AS IN JAPAN MOON MELON MELLOON NEAYST SHAPAANAGH
TA'N FER LHIEGGEY GORRYM AS CAGHLAA YN AGHT
TA SHIN BLAIK
LHIAM BLASHTYN STOO
SO TA'N TRAA SKEEAL AIN YN CHIAGHTIN SHOH
SON FEERNYFOALSEY
MYCHIONE JIM AYNS CLEAN GYN CLINCAL NIAR TA
MEE JUS DA'N EGGEYNER NY CHLOIEDER
FILLYM LONG
JEMAYRT
VOGGEYS VA SHEN MY TA SHIU GENMYS
YN PRAASE SMOO SY THEIHLL YN PRAASE SMOO
SY THEIHLL
T'EH ENMYSSIT
VA COCHASLYS ER NY PHRENTAL AYNS PABYRNAIGHT YNNYDAGH
AYNS COLORADO AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS QUEIG JEIG
JEH DOOINNEY CUMMAL PRAASE MOOAR ERSKYNTOWSE MYSH MOOADYS
SLANE SACK DY PHRAASYN
MARISH COWREY COWREY GRA DY ROW YN PRAASE
TOWSE TREE FEED AS SHEY PUNT AS JEH
AYNSYN
THREEFEED AS SHEY PUNT
NA ODDAGH OO GRA TREE FEED PUNT DY
SHE TA'N DAA HAASE
KIART DY LIOOAR TA'N JEES OC
RYGHEDDYN
THREEFEED AS SHEY PUNT AS JEH AYNSYN
SO PRAASE MOOAR ERSKYNTOWSE RERE NY COCHASLYS
AYNS TRAA GERRID COSNEY GOO MOOAR ER FUD
NY CHEEREY
AS VA'N CHOCHASLYS AAPHRENTIT AYNS CLOIE AS BERLEEN
NY T'AYN ORT AS PABYRYNNAIGHT ER FUD NY
CHEEREY
REN FEMBLEYDER Y PHABYRNAIGHT
COCHASLYS PRENTIT
GEDDYN THOUSANEYN DY SCREEUYN
THOUSANEYN DY SCREEUNYN KIONNEE VEIH SLEIH LACCAL PISHIN
JEH'N FRASS
MYR SHEN DY VODDAGH YN PHLANTAL PRAASEYN MOOAR
ERSKYNTOWSE OC HENE AS PAART ELLEY LACCAL ER
SHEELYN
AGH
SHE TA CLOAN INCHYN ENNYM Y GHAMMAN REN
FEMBLEYDER Y PHABYR DOOINNEY ENMYSSIT DUBLEID ELL FONDAGH
PRENTAL YN COCHASLYS DY CHLEAYNEY SLEIH DY HEET
DYS MARGEY STRAIDEY
VA GOLL ER CUMMAL SY VALLEY
AS REN FONDAGH BRIAGHT JEH EIRINNAGH DY YANNOO
YN PRAASE JEH FEYSHT
SO CHA NEE PRAASE FIRRINAGH RY AKIN SY
CHOCHASLYS AGH V'EE JEANT JEH FEA
AS
C'RAAD VA MEE NISH HIE EH DY VALLEY
WELL FOANDAGH PRENTAL ER NY VE LACCAL SLEIH
DA
DYS MARGEY CUMMAL AYNS Y VALLEY AS BRIAGHT
JEH EIRINNAGH DY YANNOO YN TRESS AS POSTAL
MARISH SON Y PHORTIUGAL
T'EH JEEAGHYN DY REN
YN SKEEAL SHIAR
JUS RED
YIARRAGH OO AYNS BAARLE
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT ODDAGH SHIN
GRA SHEN AYNS GAELG CRE'N AGHT TA REDDYN
EC GENNAL
T'EH GOLL GHOLL ROUD FODDEE WINTER REN YN
SKEEAL ECHEY GAASE RO VOOAR ER Y HON
AS ADSYN GOAILL RISH DY NEE CLICK T'AYN
ERLHIAM NAGH ROW EH KIARAIL DY JINNAGH EH
GOLL
VIOL MYR YIARRAGH OO WELL MYR YIARRAGH SHIN
Y LAA T'AYN JIU
AGH SHEN MAGHEY
YN PHRAASE SMOO SY THEIHLL AYNS HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS QUEIG JEIG
HIE
TA SHIU ER CHLASHTYN
TA MEE JUST ER GHEDDYN TREE THIE NICOLA
AGH CHA NEL MEE SHEY MILLIOON EE NICOLA
AYNS REN SCREEU ER SON TIGGAD JIM BOB
TA MEE ER FAKIN RAM PRAASE FEER HOOAR
EH
AGH VEL OO RIEAU ER NAKIN PRAASE CHA
MOOAR SHOH
T'EH
JEEAGHYN GOLLRISH SACK DY PHRAASYN T'EH CHA MOOAR
SHEN VEL OO VEL SHIU RIEAU ER NAKIN
PRAASE TIM LESHYN
TA SHIU ER CHLASHTYN NY TREE SKEEALYN MUCKYN
LIAUYREY
MILLING EAYST HAPAANAGH AS YN TRAA SMOO SY
THEIHLL
NISH CHA LHIASS DOU
GRA QUOI JEH NY SKEEALYN SHEN TA SHIU
SMOOINAGHTYN VA SCRUIT LHIANNAN
TA FYS ER HWEETAL NY ER DWEETAL S'AYMS
ARRANE AYNS GAELIC
TA GOLLRISH Y RANK ARRANE CAGGEE AGH VEL
RED ERBEE MYR SHEN AIN AYNS GAILCK TA
SHIN FOAST SMOOINAGHTYN ESHYN
FODDEE FODDEE ER USHTEY MILLISH SY GHAREE NY
RED ENNAGH MYR SHEN SHEN Y RED SNIESSEY
THING FODDEE
ARRANE MYCHIONE CAIRYS SON
TAGGLOO CAIRYSSYN THALLOON
ARKIAGH
NAGH ROW
BOIREY AYN
PEIAGH BERCHAGH LACCAL CAGHLAA COORSEYN USHTEY AS RHEYNNYNCHEEREY
GACCAN MYCHIONE
AS
VAYNREY REN SHIN SCRUIT MYCHIONE SHEN CAILLIT
ILLIAM DOUN
ODDAGH OO GRA DY NEE UNNANE KEGEESHYN Y
CRE MYSH NANE SHINNEY IRREE SEOSE
IRREE SEOSE IRREE SEOSE MY YEEARREE BEG DWOAIE
SON TAN POLT NISH ER VE ER Y
LAARE Y NAH MYGHIN ER NA MEE BRAEW
SHE CAMMAG AYN TA'N ARRANE SHEN TA MISH
ER CHLASHTYN ANSHERBEE UN ER LHIAM NAGH VEL
MISH ER CHLASHTYN EH AGH TA MEE ER
LHAIH
YN LIOAR BWEE NY JIARG NANE JEU
FEER NY FOALSEY REN SHIU CLASHTYN MYCHIONE
MUCKYN LIAUYREY SHEANSEYRYN AYNS DENMARK REN JANNOO MUCKYN
FEER LIAUYR MYR SHEN DY GHEDDYN NY SMOO
DY VURGOON ASSDOO
MILLING EAYST SHAPAANAGH MEILLYN
TAN FEILL LHIEGGEY GORRYM AS CHA NEE JIARG
AS VA CAGHLAA YN AGHT TOU BLASHTYN STOO
ERREISH DHYT GEE JEAN VELLYN MY TA SHIN
TOIGGAL
DY
REDDYN
SOLLANAGH TA VLASTAL SHARROO MYR SAMPLEYR
AS YN TRESS SMOO SY THEIHLL BRAAR SMOO
SY THEIHLL
REN DOOINNEY JOH
VA COCHASLYS CAILT SY PHABYRNAIGHT JEH DOOINNEY CUMMAL
PS CHA MOOAR AS SLANE SACK DY PHRAASYN
AGH V'EH JEANT AYM PRAASE JEANT JEH FUYGH
QUOI JEU EISHT TA SHIU SMOOINAGHTYN REN MISH
SCRIEU NAR TA MISH ER GHEDDYN PHAGGAD VOISH
KYS TA SHIN GRA FEER
FEER
FOALSEY MYR SHEN TA CUR SMOOINAGHTYN DY REN
MISH SCREEU YN SKEEAL SHEN MYCHIONE YN PRAASE
FEER VOOAR
WELL
CHA NEL OO KIART CHRIS REN SHOH TAGHYRT
AYNS Y VALLEYBEG AYNS COLORADO HOGHT CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS QUEIG
COCHASLYS SHOH DHYT
AS
GOO YN TRASS GOO YN FRASS MOOAR ERSKYNTOWSE
SHIAR SKEAYLEY ER FUD NY CHEEREY AS T'EH
PRENTIT AYNS CAGHLAAGHYN BOAYL ELLEY LHIED BEETLES BELIEVETH
LIORISH
YN DOOINNEY Y FEMBLEYDER YN PHABYRNAIGHT DOUBLY WELL
FONDAGH AS V'EH V'EH JUS LACCAL SLEIH DY
HEET DYS Y VARGEY
DY VE CUMMIT AYNS Y VALLEY
AGH REN EH REN YN SKEEAL ECHEY GAASE
RO VOOAR ER
MY TA MISH HUG SHEN ORRYM GINDYS
CRE TAN TRAA SMOO SY THEIHLL
AS HUG SHEN ORRYM HOW HUG SHEN COOINAGHTYN
JEH
FAKIN PRAASE AYNS GREENS AYNS BALLEY KEEILL EOIN
GRA
SORCH
DY RED
CHREEN AS SALLAGH AYNS
AYNS GLESS FEER VOOAR LESH STOO DY REAYL
LAA VEIH LAUE
AS VA CORAA GRA
SHEN TA'N PHRAASE SMOO SY THEIHLL
AS KEAYRT DY ROW V'EH SON TAMMYLT SON
RECORTYS SON E VRAAR SMOO SY THEIHLL ER
NY CHUMMAL NORNISH MANNINAGH NIGEL KERMODE SLESH GREENS
AS VA'N TRAA SHEN TOWSE SHIAGHT PUNT AS
AYNS JEIG SHIAGHT PUNT RUSSIA AS JEIG
MOOAR DY LIOOAR
AS YIARE JEANYM PRAASE TA FOAST RY AKIN
AYNS GREENS AGH
NEAREY DY BRAGH FARRAGHTYN HIE SHIN
NY MANNINEE YN RECORTYS SASAIGH PITTA GLEAYSHYN BROCK
NORTHAMPTON
VA'N PRAASE ECHEYSYN TOWSE HOGHT PUNT AS KIARE
AYNS
ER LHIAM
FAKIN NEESHT DY BEE PATRAG PAART JIN AS
SHIN FUIRRAGHTYN STHIE
LESHYN FACT TA GOLL MYGEAYRT ODDAGH SHIN OOILLEY
CHAGLYM COOIDJAGH
AS PROWAL DY
GHEDDYN
YN RECORTYS SHEN BACK PROWAL DA
DY CHOSNEY REESHT YN RECORTYS SON YN TRAA
SMOO SY THEIHLL DY CHARME RECORTYS BACK
DYS MANNIN
RAAD LHISAGH ER VE
HOGHT PUNT AS KIARE AYNS AMAZON PRESENTATION AGH
SHARE LHIAM DY VOD MAYD JANNOO NY SHARE
NA SHEN
Y OO EASH TA'N SKEEAL SHEN FIRRINAGH
CRE MYSH YN DA SKEEALLYN MUGGEY LIAUYREY AS
MILL YN EAYST SHAPAANAGH
WELL
VA YN SKEEAL SHOH MYCHIONE YN MILLING EAYST
SHAPAANAGH AYNS FIRRINYS GOLL MYGEAYRT
ER LHIAM DY VAIK MEE ER PAART DY
VLEEANTYN ER DY HENNEY
VA COCHASLYS JEH MELLYN
DY BAGHTAL ER VE CAGHLAAIT AYNS FOLT AYNSHOH
DY YANNOO
YN FAILL ECHEY
GORRYM AS CHA NEE JIARG
SON VEH GORRYM GIAL
AS
V'EH FEER VAGHTAL AS AMERICAANAGH TA SLEIH MOLLIT
LIORISH NY REDDYN SHOH Y YANNOO
AGH
LHAIH MEE NEESHT CHOUDS VA MEE ER RONSAGHEY
YN CHOOISH SHOH DY VEL AYNS FIRRINYS BERRISH
TA GAASE AYNS AFRICKEY SHEEAR ENMYSSIT SYN SEEPALYN
FAAGYM NY
KEAYRTYN ENMYSSIT AYNS BAARLE MICHAEL BERG
BERRISH MIRRILAGH TA JO TA JANNOO RED MYR
SHOH
TA MOLLEY KIAULL AYNS Y VERRISH ENMYSSIT MY
VAC JULIAN
CHA NEL MISH VOTAL TA KIANGLEY EH HENE
DYS NY CRAMMANYN BLASHTYN CRAMMANYN BLASHT ER YN
CHENGEY
AS CUR BLASS SMILJEY
NA
DY FIRRINAGH OC
T'EH LHIE ER
GIARIT AYNS S SHEGIN DA'N CHEER INJIL NY
RED ENNAGH MYSH YN ANNYM MISH TOIGGAL AGH
TA SHINSEAR NISH ER NGOAILL TOSHIAGHT ER RONSAGHEY
CHA VODDAGH YN MOYLLEY KIAULL SHOH T'AD ENNYM
AS MY VAC YUAN VA YEEASSIT SON STOO
MILL JEE MYR SMETANA STOO MILJEY
SOIT DONNAN CHA NEL YN SKEEAL
HANNA LAA
QUAAGH AS T'EH SHEEANAL
AS VA'N SKEEAL SHEN MYCHIONE
NY MUCKYN LIAUYREY SCREEUIT LIORYM PENE ARRAN SHOH
TAGHYRT AGH REN EH
HUG SHEN COOINAGHTYN ORRYM JEH
SCRIUYN LIORISH TROAILTAGH REN GOLL DYS NY HELLANYN
MAC
ECK REN GRA DY ROW TRIBEYN AYNS NY
HELLANYN SHEN VA CLIAGHTEY GEE FEILL NYN NOIDYN
GRA LONDAIG RISH FEED DOOINNEY
SO MUCH LIAUYR VAD GENMYS FEILL
GHOOINNEY
AS HUGGEY COOINAGHTYN ERRINYS JEH OLT ELLEY VA
GOLL MYGEAYRT CHA NEE FEER FODDEY ER DY
HENNEY DY ROW CAA BWOOISAL KIARKYN
MUTANT VEL LURGAGHYN ER SKIANYN ELLEY OC
SO CHA ROW MUCKYN MISH AYNDOO JEANT
LIORISH NICOLA HIE JIM BOB TEMPREILYS SMOO TA
MEE RIEAU ER NAKIN
YN KIONE AYD
NAGH VEL SHIN MILLID ISH
NICOLA GRA TA MATILDA SAVAGE
SHEILTYN JINNAIR MATILDA DOOYRT SHEN HASHTAG GAYT LHIGGEY
DHYT MATILDA
QUAYLE FEER SASSEY NAGH VEL FEER DAANEY INNEEN
SHEN
WELL GOW SHIU OOILLEY CAILT
AS FODDEE DY GOOINEE SHIU VOYM REESHT YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET MY VEAGH MY VEEM SPAARIT
MYR VA JOHN KYNNEEN GRA NAGH ROW EH
JERREY DAGH LAA SLANELHIEU ANSHERBEE
JAMYSJEHEINEY AS Y GAMMAN FEERNYFOALSEY VOISH OLKYS VA
CROOIT EC JAMYSKINREE HENE AGH AYNS SHOH TA
SLEIH CUR EAB ER MOLLEY DIU LESHYN DA
OLKYS
USS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN GINSH
SKEEAL ELLEY LIORISH GAELAGH SKEEALVA SCRUTAG LEWIS CRELLIN
EE AS DY VEL GINSH DOOIN SHEN AS
ENNYM Y SKEEAL ROISH MY VEES OO LHAIH
MAGH EE ERNYNSON
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT LEWIS CRELLIN LURGAGHYN Y
CHABBAL FASTYR AYNS THIE-OAST AYNS PURT NY HINSHEY
SMOOINEE DOOINNEY ELLEY AYNS SHEN CHA JINNAGH EH
SPOTCH Y FA JUAN AS DOOYRT EE RISH
GREINNEYDER JANNOO ER NY HEBBAL YUAN
LEEIDEIL MOAL NY LAGHYN SHOH NISH JO JUAN
LANE VOAL AS Y CHABBYL AS NUYJEIG TANNEE
DTY CHLASHTYN SHOH MY CHABBYL PHLOOGHEY CHA NEL
VEG JANNOO ER MY CHASLYS JEHN CHABBYL SHARE
AYNS PURT NY HINSHEY GHABBLE AYMS
AGH TEH JEEAGHYN DOOYS DY VEL EH SHOOYL
FEER QUAAGH VEL OO SHICKYR CHA NEL OOILLEY
LURG UN YONAS BOGHTYNID DY LIOOAR AS HILG
EH SHEESE Y GHLESS ELEVENTH AS ERSOOYL LESH
AGHT CHEDDIN USHTEY HAINK ER DY VE NY
SMOO AS NY SMOO BOIRIT MYCHIONE Y HEBBAL
BOGHT FYYERREY CHA DOD EE ER HURRANSE NY
SODJEY DIRREE EH SEOSE AS ERSOOYL NISH DYS
THIE Y VAINSHTER ILLIAM Y KELLY CRANKAL ER
Y DORRYS AS HANNEE ILLIAM BARTLETT ERBEE ELLEY
TA CHEET MARISH LESH SHILLEY ER Y CHABBYL
AS EH HENE VAD MYSH TREE ER Y
CHLAG SY VOGHREY AYNIN DOONYN SUCKLING ECK LESH
LONDEYR AS NERIN EADLEE T'OU FO GHLARAGHYN Y
CHABBYL DY YANNOO SHICKYR DY VEL YN CAA
JELHUNE DOWANLHIURID
GOLL AS GACCAN SKEEAL ELLEY VA SHEN LEWIS
CRELLIN LURGAGHYN NY GHABBLE Y CHEAYLL SHIN FILLYM
GOALDEE ER LHAIH MAGH AYNS GOLL AS GACCAN
AS OOILLEYN REESHT AS GOLL DYS NY BANE
DY GHEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE Y BEA AYNS
SHEN FO SMAGHT COMRADE NAPOLEON AS NY LOGHYN
ELLEY LESH NIART NY MODDEE SY CHOOISH NEESHT
OKELLSALES NY BEAYNTYS GWILER CUR COONTEY ENNAGHTAGHT DA
NY BEIYN ELLEY JEH OOR AYNS SJERREE BOGHTEY
AS Y THIE-LHEEYS AYNS MWYLLIN DOO AGH AYNS
SHOH YN YMMYRKEY SKEAYLEY CAGHLAA DOALTAITTYM EC TA
STUDEYRYS SHALLID AS REN NY SOOILLYN BEG ECHEY
CEAU SHOOYLAGHAN BIO DY OURYS VEIH CHEU DY
HEU ROISH MY REN EH GOLL ER
VA FYS ERJEET DASYN AS ESHYN DY ROW
FA OMMIJAGH OLK ARMEE CURRIT MYGEAYRT EC Y
TRAA VA BOGGEY GWRIDOG SHIAULL GOU SHIARTANSE JEH
NY BEIYN TASTEY DY ROW COWREY ER Y
VANN REN CUR LESH BOGHTO SHOOYL BUITCHOOR MCARDLE
AS REN AD DY FEER SIYRAGHEY DY YANNOO
BRIWNYS DY ROW BOGHTEY GOLL ER CUR GYS
Y VUTCHOOR CABBYL LIEEN V'EH BUNNYS ERSKYN CREDJUYS
GWILER DY VODDAGH BEAGH ERBEE VEAGH CHO BOLVAANAGH
GYN OURYS REN EE YLLAGH MAGH DY JYMMOOSAGH
AS EH SCUITTAL Y FAMMAN ECHEY AS GOAILL
LHEIMYRAGHT VEIH CHEU DY HEU GYN OURYS VA
FYS OC DY ROW LEEIDEILAGH ENNOIL Y CHUMRAAG
NY BOLLAN NY SHARE NA SHEN AGH SFEER
AASHAGH VA'N BUN JEH ROISH NISH BY LESH
Y VUITCHOOR CABBIL VAN VAN AS VE ER
NY CHIONNAGHEY EC YN ER LHEE BAAGH NY
ROUYR PHEINTAL FOAST HARRISH Y CHIARN ENNYM SHANGLANAGHEY
GY MARRANYS DY VE AYN
SMOOAR VA FOSHLEY NY BEA LURG DOU SHOH
Y CHLASHTYN AS REN ISH GWILER DY HOILSHAGHEY
MAGH TOOILLEY MYNPHOINTYN JALLOO AGH JEAN LHIABBEEVAAISH BOTH
Y CHIARAIL YINDYSSAGH MY GOD ECHEY ER NY
STOOGHYN EE AS COSSALAGH ERNYNSON REN NY POLEENEE
GYN SMOOINAGHT ER Y CHOSTYS REN MAWSON JERRINAGH
OC LHEIE ERSOOYL AS VAN TRIMSHEY GREINNEYDER BEASHNYS
COMRAAG Y VEENAGHEY LIORISH Y SMOOINYM DY ROW
EE MAYNREY TRA HOOAR EH BAASE
HAINK RISH NY BOLLEE LIEEN SY CHAGLYM JEDOONEE
ER GUIN AS REN EH FOGRAGHEY MAGH ORAID
GIARE AYNS ONNOR BUCSEY
SNIEU FOSSABYL REA V'EH DY GHRA DY GHOLL
LESH CORP MARROO LHING COMRADE ER SON VAD
DOBBERAN DOANLUCK EH SY GHOWALTYS AGH OARDAGHEY LEE
CURRER JEIG AS AYNS LHONGYN MOOREY DWOAIE JEANT
VEIH NA LOAYRYS OO AYNS GAREY Y THIE
EIRINAGH AS CURRIT ER OAIE VUTCHERAGHT
AS AYNS LAA NY GHAA ER VE FO
NY MUCYN CUMMAL JINNAIR MOOAR COOINAGHT EE AYNS
ONNOR BOCSYN
HUG NY BOLLAN KIONE ER YN ORAID ECHEY
LESH COOINAGHTANE ER DAA ROIE RAA-KEEAYLLAGH BOGHTEY NEEYM
OBBRAGHEY LESH JEH JEE AS TA NY POLLAN
KIART DY KINJAGH RERE KEEAYLLAGHT V'EE DY REA
AS BOG RED MIE ER DY JINNAGH DAGH
BAAGH OYR DY VAGHEY DEAISHT NEEN
Y LURG POINTIT SOYLLEY JINNAIR MOOAR VA VAYM
ROISH SEYR NY IMMAN SHEESE VEIH WILLIAM DYN
AS HUG EH KISHTEY MOOAR FOIEE STIAGH EC
Y THIE EIRINAGH
UN OIE SHEN HAINK Y PHIYR JEH GOIALL
ARRANE GARROO USHTEY TARMAYNAGH AS DORRAGHYS AYM HAINK
RED ENNAGH VA FEIYRAL GOLLRISH TUITTYM MAGH ELGYSSAGH
AS VA KIONE CURRIT ER MYSH NANEJEIG ER
Y CHLAG LESH MORSE FEERVAYNREY GLONNEY
CHA REN PEIAGH ERBEE GLEASHAGHT AS Y THIE
EIRINAGH ROISH MUNLAA LAG AIN AS HIE FOCKYL
MYGEAYRT DY ROW NY MUCYN VEIH BOAYL ENNAGH
NY BOAYL ELLEY Y CHOSNEY YN ARGID DY
CHIONNAGHEY DAUESYN HENE KYS JEH ELLEY USHTEY BEA
HIE BLEEANTYN SHIAR HAINK NY IMBAGHYN STIAGH AYN
AS HIE AD MAGH REESHT REN BEAGH OO
GIAREY NY BEAYN SIYRAGHEY SHIAR
HAINK TRA NAGH ROW PEIAGH ERBEE AS VA
OOILLEYN AGGAIR NY SHENN LAGHYN ROISH YN IRREE
MAGH ERLHIMMEY JEH CLOVER BENJAMIN MOSES DY FEAGH
AS KUSE DY VUCKYN
MARROO VA MEE URREE
BOB NOBEL JERSEE AS BINJEY MARROO VA JONES
MARROO NEESHT HOOAR ESHYN BAASE AYNS THIE AYNS
SHEEAR VESHTALLEE AYNS ARD ELLEY NY CHEEREY
VEES NOBBAL JARROODIT
THE BOTTLE JARROODIT ERLHIAM LURG FER NY GHAA
AS VA'N OC ER
SHENN LAA ROUYR VA CLOVEANISH NEULOOBAGH NALBIN ECK
AS BEAYNID NY SOOILLYN ECK DY VE CARBEIGAGH
REE DAA VLEIN ERSKYN YN EASH DY VE
NY TOU AGH AYNS FIRRINYS CHA ROW BEAGHEY
ERBEE ER JEET DY VE NY HAAUE AYNS
REEAGHID
VA'N EIE MYCHIONE CUR LHIASSEE CUR NEEAL YN
ABBYRT SUNBEAM VA ROIE AYNS EASH Y VE
JARROODIT FODDEY ERDYHENNEY
NISH VA NY OAYLLEEYN NY HOLAGH MOGHLANE AASIT
AS YN TRIMMID ECHEY CAR CLAGHYN AYNS FEED
CHORONAVIRUS QUEEYLEY SCOAN VEE ABYL DY FAKIN MAGH
ASS NY SOOYLLYN ECHEY
HIMNEAGH SHENN VENJAMIN VA FOAST SON Y CHOOID
SMOO MYR REVIEW ERLHIMMEY JEH VE BEGGAN NY
SMOO YEE ER MYCHIONE Y KARRAN ECHEY
AS YINDYS BAASE BOCSYN NY S GROAMEY AS
NY STASTAGH MY VERRIU
VA CRETOORYN FODDEY NY SHLEE AYNS EARROO EC
ALVES NISH NYYEIH NA BISHAGHEY HUMOURS V'AD JERKAL
RISH AYNS NY BLEEANTYN MOGHREY
VA IMMODEE BANE ER NYN RUGGEY TOWSHAN NY
ROW YN IRREE MAGH Y SHENNAGHYS FAASE CURRIT
MYGEAYRT TROOID BEEALARRISH AS VA FER ELLEY ER
NYN GIONNAGHEY NA REN OO CLASHTYN MYCHIONE Y
LHEID ROISH MY DAINK AD
THE THREE CABALLEROS Y GHOWALTYS NISH COMAS GLOVER
VAD NYN MEAN BRIW YNRICK DAN OBBREEYN ARRYLTAGH
AS NYN GOMRAAGYN MIA AGH FEER VOLVANAGH HAINK
EH MAGH NY ROW FER ERBEE JEU ABYL
DY YNSAGHEY YN ABBYRLHIT SHIAR Y LETTYR ERBEE
REN AD SOIAGHEY JEH DY CHOOILLEY RED VA
INSHIT DOU MYCHIONE YN IRREE MAGH AS MYCHIONE
BUNLEIGHYN E VEIYGHYS AS ERLHEH VEIH COVEY ER
Y SON VA ARRYM OC GOLLRISH MOGHREY MECK
JEE
AGH DOOTEILAGH VE DY ROW AD TOIGGAL MONNEY
JEH
BAARAIL SMOO EC Y GHOWALTYS NISH AS OO
REAGHIT NY SHARE
V'EH EER LIOREE JEANT NY SMOO LESH DAA
VAGHER VA KIONNIT VEIH MAINSHTYR PAYNTON
VA KIAULL MYR VE CURRIT DY SPEEIDEILAGH ER
OOILLEY YN GHEAY FYYERREY HOAL AS VA LESH
Y GHOWALTYS NISH MOOILEEYN OOLEE AS TROGGEYDER TRAAGH
ER WHILLEEN AS VA REGGYRYN DY HROGGAL Y
NOA ELLEY ER VE CURRIT STIAGH AYN
VA WIMBLE ER CHIONNAGHEY DEAISHT MEE HENE KEAYRT
VODDEE
AGH NYYEIH CHA ROW YMMYD JEANT JEH OOILLEY
YN GHEAY DY YIENTYN POOAR LECTRAGH
VA YMMYD JEANT JEE DY LIEH ARROO AS
REN SHEN COSNEY VONDEISH BRAEW ARGIDOIL
VA NABOO GOBBRAGHEY DY CREOI AS TROGGAL MWYLLINGEAYEE
ELLEY REESHT TRA VAN FER SHEN JEANT VA'N
FOCKLE GOLL ER GHRA VEAGH NY DHIEYN Y
MOLLAG CURRIT STIAGH AYN
AGH NY NHEEGHYN DY CHUR SOALID JEUSYN VER
SKEAYLEY KEAYRT DY ROW ER NYNSAGHEY NABOO DY
GHREAMAL NY STHOLEYN LESH SOILSHAGHYN LECTRAGH LUS JEH
AS FO AS Y CHIAGHTYN OBBREE THREE LAGHYN
PROWIT NISH GOLL ER LOAYRT MYCHIONE
REN NAPOLEON CREMMEY IMBEEYN LHEID SHEN MOGHREY NOI
SPYRRYDYN REAGHEYDYS VA EER VAYNRYS VE DY GHRA
NY LHIE AYNS OBBRAGHEY DY CREOI AS AYNS
AGHTBEAGHEE SPAARAILAGH
AYNS AGHT ENNAGH VA JEEYLL MOGHREY BAREL Y
GHOWALTYS ER JEET DY VE NY SBERCHEE GYN
CORAA NY BEAYNEEYN DY VE VEG NY SBERCHEE
ERLHIMMEY DY JARROO JEH NY MUCYN AS NY
MODDEE
FODDEE DY ROW SHOH AYNS PURT ERYNOYR DY
ROW WHILLEEN MUC AYNS WHILLEEN MODDEY AYM
CHA NEE NAGH ROW NY CRETOORYN SHOH GOBBRAGHEY
ERYNOYR SHOH HENE VA OBBYR GYN JERREY AYN
MANNAGH ROW SKEEALEREY OO SKEE JEH SOILSHAGHEY MAGH
AYNS OASEIRYS AS REAGHEY Y GHOWALTYS
VA MOOARANE JEH'N OBBYR SHOH JEH SORCH DY
ROW NY BEIYN ELLEY RO ALMORAGH DY HOIGGAL
Y
CHOOID ELLEY JEH'N SKEEAL GOWALTYS NABOO SCRUIT SY
VAARLE Y JOEL AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON
CLAARE NY GAEL AS ER SHEN TA SHIN
ER JEET GYS JERREY COONTEY SHOH REESHT AS
AYNSHOH SHEN EH VOISH ABBYR SHEN REESHT TRA
NEOO
TILLING ROYAL
AYNS UN
LHIATTEE
HAASILAGH HIE
HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE